Savaş, çarp, yüksel
Savaş butsukatte hamukatte
Bunlar bizim Hard knock günlerimiz
sore ga boku tachi no Hard knock days
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
İşte başlıyoruz, her zaman, kaçma
Here we go itsudatte nigenaide
Güçlü rüzgarlara karşı yaşamaya devam edelim
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Hedefimize hala çok uzaktayız
gooru mada tooku
Devam etmeliyiz Hard knock days
susumubeki Hard knock days
Tekrar yapalım, evet, kaç kez olursa, bebeğim
Let's do it again sou doredake, Baby
Rüyamı gerçekleştirmek için ayağa kalkmalı mıyım?
tachiagareba My dream come true
Kararlılığımın gücü her gün
towareru kakugo no tsuyosa
sınanıyor gibi hissediyorum
tamesareteru youna Everyday
Hey Hadi gidelim
Küçük başarılarla yetinmek, bahane üretmek istemiyorum
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
Hey Hadi gidelim
Çıktığım dünya vahşi ve kuralsız
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
Havada savrulan, hazırlıksız, gerçeklik bana karşılık verdi
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
Acımasızca, döv beni, vur beni, tekrar düşsem bile
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Oh
Sadece ayağa kalkıp ileri bakanlar
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
son gülen olacak, sadece kazanan
saigo ni warau nosa Only winner
(Oraya ulaşana kadar gitmeliyiz, şanlı yol üzerinde)
(We gotta go todoku made Glory road)
Savaş, çarp, yüksel
Fight butsukatte hamukatte
Bunlar bizim Hard knock günlerimiz
sore ga boku tachi no Hard knock days
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
İşte başlıyoruz, her zaman, kaçma
Here we go itsudatte nigenaide
Güçlü rüzgarlara karşı yaşamaya devam edelim
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Hedefimize hala çok uzaktayız, yola devam etmeliyiz
gooru mada tooku susumubeki michi
Savaş, silkele, güçlü görün
Fight kechirashite tsuyogatte
Bunlar bizim Hard knock günlerimiz
sore ga boku tachi no Hard knock days
Güvenli seçim mi? Böyle bir şey yok
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
İşte başlıyoruz, her zaman, en iyisi ol
Here we go itsudatte saikou de
ve sonuçları düşünmeden ilerle
atosaki nante kangaezu ni yukou
Tüm dileklerimizi birleştirelim
negai wo tabanete
susumubeki Hard knock days
Devam etmeliyiz Hard knock days
hikari no saki Make my day
Işığın ötesinde, günümü güzelleştir
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Yeni Dünya'ya, Grand Line'ın ikinci yarısına yelken açıyor.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında
hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayal ve hırslarını yok etti.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra vücudu lastik gibi olan
Monkey D. Luffy ve arkadaşları bu denize açılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
İnanılmaz zorlu bir savaşın ardından,
Luffy ve diğerleri, Donquixote Doflamingo'yu yenerek
kader adası Dressrosa'dan ayrılmak üzereydi...
Bir saniye bekleyin, vatandaşlar!
Bu noktadan sonra sadece suçlular var!
Hazır ol Lucy!
--Kaçmasına izin vermeyin!
--Sizi affetmeyeceğiz, lanet korsanlar!
Lucy!
Ne olursa olsun seni yakalayacağız!
Gemileri hazırlayın! Denize kadar takip edelim!
Eğer Lucy'yi takip edersek,
Fujitora gökyüzünden enkazı bırakamaz!
Toplamda 5.600 kişilik dev bir birlik!
Luffy-senpai! Bizimle yedi temsilci olarak sake kadehlerini değiş tokuş eder misin...
...baba ve oğullar olarak?!
Baba ve oğullar mı?!
Evet! Sen patron olacaksın, biz de senin takipçilerin!
Bizi Straw Hat Korsanları'nın şemsiyesi altına alır mısın?!
"Oğulların Kadehleri! Straw Hat Filosu Kuruldu!"
Straw Hat, şu herif!
Doflamingo ile tüm işlerimiz boşa gitti!
Dressrosa'dan kaçmasına izin vermeyin!
Eğer Kral Riku tahtına geri döndüyse,
bunun bedelini de ödemesini istiyoruz!
Straw Hat Luffy ve tüm müttefiklerini yok ettikten sonra...
Dressrosa'da tam bir kıyım yapacağız!
Pekala! Bundan sonra,
Straw Hat'a olan nefretimiz üzerine birleşik bir filo kuracağız!
Her ne pahasına olursa olsun kellesini alın!
Şimdi, bir baba ve oğullar olarak sake kadehlerini değiş tokuş edeceğiz!
Evet!
Teşekkürler.
Sağ ol.
Tamam, bu tarafta her şey hazır.
Şimdi...
BÜYÜK PATRON
Pekala, Luffy-senpai'yi patronumuz olarak atamak için
baba-oğul yemini edeceğiz
ve biz yedi kişi onun takipçileri olacağız...
Lütfen kadehi al, Luffy-senpai.
Bunu içmeyeceğim!
Ne?!
Böyle olacağını düşünmüştüm.
Bu sake pek hoşuma gitmedi.
Hayır, tadıyla ilgili değil! Yeminle ilgili!
Bundan sonra, bu adadaki olaylar yüzünden
büyük isimlerin hedefi olacaksın!
O zaman,
ne kadar güçlü olursanız olun, zorlu bir savaş olacak!
Ama bizi kurtardığın için, o zamanlar yardım edebiliriz!
Evet! Evet!
Ama eğer bunu içersem,
bu büyük filonun büyük kaptanı mı olacağım?
Evet.
Toplamda 5.600 tayfan olursa,
en büyük korsanlardan biri olacaksın!
Sonunda Korsanlar Kralı olacaksın!
Dünyayı fethetmek istiyorsan, bu bile yeterli değil ama.
Kes şunu!
Bu mantık onu ikna etmez.
Neyse, bunu bir bira bardağına dök.
İçeceğim.
Tadını çıkarmak için yapmıyoruz dedim ya!
Neden, Straw Hat?!
Böyle büyük bir güç biriktirmek seni neden mutlu etmiyor?!
Düşmanın ne kadar güçlü olursa olsun -
sayıların gücüyle baş edemez!
Bir gün yardımımıza ihtiyacın olacağına eminim, tıpkı bizim sana ihtiyacımız olduğu gibi!
Özgürlüğüme ihtiyacım var!
Ne?! Çok sinirli görünüyor!
Bu arada, arkada şölen hazırlığı yapmıyorlar mı?
Böyle bir zamanda yemek mi düşünüyor?!
Kahrolası Straw Hat!
Ben bir yıldızım ve senden daha tecrübeliyim,
ama senin bayrağın altında uçacağımı söylüyorum!
İçmesini zorlayalım!
Gücümüzü bilmiyorsun, seni kahraman!
Takipçisiysen böyle konuşamazsın!
--Ne olmuş?!
--Kes sesini!
Özür dilerim...
Dinle! Ben sadece Korsanlar Kralı olmak istiyorum!
Önemli biri olmak istemiyorum!
Hey, ne diyor bu?
Bu bayağı iyiymiş.
Kadehi kullan! Terbiyesizlik etme!
Oh! Bana da ver! Biraz uzat!
Hey!
Ben de biraz alabilir miyim?
Tamam, ben de alayım!
--Haklısın! Güzelmiş!
--Değil mi?!
Luffy-senpai, bununla ne demek istedin?
Beyler!
Tehlikede olduğumuzu düşünürsek, size sesleneceğiz
ve gelip bizi kurtaracaksınız!
Patron ya da büyük bir korsan olmam gerekmiyor, değil mi?
Siz sıkıntıya düştüğünüzde bizi çağırın! Ne olursa olsun geliriz!
Mingo'ya karşı birlikte savaştığımızı asla unutmayacağım!
Onun ne demek istediğini anlamaya başlıyorum
ve Korsanlar Kralı olmanın onun için ne anlama geldiğini!
Önemli olmaktansa özgür olmayı tercih ediyor!
Ne oluyor?!
--Biri bize ateş ediyor!
--Donanma mı?!
Olamaz! Savaş gemilerini sıkıca bağlamıştık!
Ateş et! Ateş et!
Columbus komutayı alsın! Biz hala meşgulüz!
--Kim olursa olsun, defedin!
--Emredersiniz!
Biliyoruz ki geminizde 100 milyonluk çaylak
Monkey D. Luffy var!
Savaşmadan onu bize teslim edin!
Dressrosa halkı! Karaya dönün!
Tehlikeli!
Ama eğer burada değilsek, Fujitora ona saldıracak!
Karşılık verin!
Ateş edin! Batırın onları!
Ne?
Enkaz sadece düşman gemilerinin üzerine düşüyor!
Ne oluyor?!
Bu sana veda hediyem, Straw Hat.
Özgürlük... Özgürlük...
Luffy-senpai'nin istediği bu...
O zaman seni daha da çok takdir ediyorum, Luffy-senpai!
Ben de!
Hey, Bartolomeo! Yemini et!
Babanın kadehini içmesine gerek yok.
Haklısın.
O istediğini yapabilir - biz de.
Bizim özgürlüğümüzü de elimizden alamazsın!
Öyle mi?
Luffy-senpai!
Kısa bir yemin etmeme izin ver!
Yemin mi?
İşte başlıyoruz, Luffy-senpai.
Biz artık Straw Hat Luffy-senpai'nin takipçileriyiz
ve her koşulda onun kalkanı ya da mızrağı olacağız!
Bu sefer yaptıklarının karşılığında, biz yedi kişi...
...kendi irademizle bu Oğulların Kadehleri'ni içeceğiz,
canımızı ve ruhumuzu adayarak!
Oğulların Kadehleri?!
Ne yapıyorsunuz siz?!
Artık resmen...
Hadi çabuk olun, şölen hazırlıklarına başlayın!
Her şey hazır!
Toplamda 5.600'den fazla mürettebatla Straw Hat Filosu'nun kuruluşunu kutlayın!
Evet!
Ne istiyorlarsa onu yapıyorlar!
Oğulların Kadehleri mi?! Bu da ne böyle?!
Büyük Patron Straw Hat! Şimdiden teşekkürler!
Ne?!
Hey! Ben onu içmedim, tamam mı?!
Her nedense boş görünüyor!
Vay be, güzeldi!
Evet, sorun değil!
Senin için hiçbir şey değişmedi.
Biz sadece kendi kararımızla
sana bağlılık yemini ettik.
Ve sana bir şey olduğunda,
kendi irademizle hayatımızı riske atacağız.
Bizi kabul etmekten kaybedecek bir şeyin yok, değil mi?
Şimdi, isimlerimizi ve yüzlerimizi hatırla...
Tatlım!
Bak.
Luffy! Ana yemek Dövüş Balığı Bifteği!
Güzel görünüyor!
Hey, bu pislik! Yemeğin üzerine tırmanma!
Hey, artık ağlamayı kes.
Hayır, kalkamıyorum...
Çok duygulandım...
Leo, limandan ayrılıp şölene başlayacağız.
Siz ne yapacaksınız?
Şölene katılacağız!
Sonra Sarı Yavrular'la eve döneceğiz.
Bizi merak etmeyin!
Açılıyor muyuz?
Tamam! Patronun emri! Yelkenleri açın!
Ben patronunuz değilim ve emir vermedim!
HAPPO
Koramiral Bastille! Bir raporum var!
Enkaz nihayet yağıyor, ha?
Straw Hat ve diğerleri yok edildi mi?!
Hayır, hedefi tamamen ıskalıyor!
Ne demek-dara?!
Enkaz, ardından güneşli gökyüzü.
Dressrosa kıyılarında bugün sıra dışı bir hava gözlemlendi.
Aslında sizi kovalamaya hakkım yoktu.
Bunu yüksek sesle söylememem gerekir ama...
...Hükümetin karmaşasını temizlediğiniz için çok teşekkür ederim!
Duydum!
Pekala, beyler!
Mingo Ailesi'ne karşı savaşta,
biz...
...kazandık!
Evet!
Başardık!
Aferin, beyler!
Fraland!
--Zoroland, teşekkürler!
--Sorun değil!
Crest Head!
Luffy-senpai!
Tatlım!
--Kadeh kaldıralım!
--Tamam!
Şerefe!
Başardık! İşte Dressrosa!
Güzel kokuyor!
Onu istiyorum! Alev-Alev Meyvesi!
Hmmm... Çok gizemli ama...
...Bu heykeli sevdim! Çok erkeksi!
Ace'in gücüne sahip olmanızı istediğim son kişiler sizsiniz!
Eski kralın torunu olsa bile, onunla bir ilgisi yok!
Franky!
Elinden geleni yapmakta özgürsün!
En kısa sürede yanınızda olacağız!
Daha ağlama!
Askerin ölmesine izin vermeyeceğim! Sen de güvende olmalısın!
Ama bunun yerine,
Doflamingo'nun kıçını tekmeleyeceğime söz veriyorum!
Yani hayatta kal! Tamam mı?!
Kıçını tekmelemek için!
Böyle bir savaşı kabul etmem için hiçbir neden yok!
Doflamingo!!
Tra-guy!!
Dördüncü...
...Vites!
Söz veriyorum!
Sabo!
Ace'in Meyvesi'ni sen yedin, değil mi?
Boğuluyormuş gibi hissediyorum!
King Kong...
...Silahı!
Görünüşe göre yelken açmayı başardılar.
Sevindim. Lucy...
Onları tekrar görecek miyiz sence?
Bu daha sıcak değil mi?
Evet!
Çok daha sıcak!
Oh? Yine ağlıyorsun!
A-Ağlamıyorum! Saçmalama!
Bekle!
Hey, buraya gel!
Kes şunu!
Doydun mu?
Oh, teşekkürler!
Kahretsin!
Üç saniyeden fazla basılı tut.
Şerefe!
Söyle bakalım, Robiland,
seni tekrar görebilecek miyiz?
Tabii ki! Herkesle birlikte!
Evet!
--Aferin sana!
--Oh, sen ne zaman girdin oraya?
BÜYÜK PATRON
Dressrosa'daki zorlu savaşın ardından,
alışılmadık Oğulların Kadehleri gizlice değiş tokuş edildi.
Kaderin bir cilvesi ya da tesadüf eseri,
bu yedi olağanüstü adam bir araya geldi
ve Straw Hat Luffy'nin takipçileri olmakta ısrar etti.
Bundan sonra bireysel olarak gelişecekler
ve tarihe geçecek büyük bir olaya neden olacaklar, ama...
...bu, o zamanlar kimsenin bilemeyeceği bir hikayeydi.
Dressrosa nihayet huzura kavuştu.
Bu arada, büyük hapishane Impel Down'a götürülürken,
Doflamingo ürpertici bir açıklama yapıyor!
Bütün denizlere kim hükmedecek?!
Şimdi - yepyeni fırtınalı bir dönemin perdesi açılıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Sayısız Rakipler Kendi Aralarında Mücadele Ediyor!
Yeni Dünya'nın Öfkeli Canavarları"
Korsanlar Kralı olacağım!